Olá,
bem-vindos a ASG. Vamos agora aos
primeiros passos. Para começar, é muito
importante entender como funciona a
abertura do dia no mercado financeiro.
Se você é iniciante ou ainda tem pouco
tempo de experiência, precisa saber que
a abertura exige muito mais habilidade
do trader. Os movimentos são rápidos,
intensos e muitas vezes pouco
direcionais. Por isso, a primeira regra
para utilizar a ASG corretamente é
entender que das 9 até às 10 horas, o
mercado tende a apresentar movimentos
menos direcionais no dia.
Nesse período, o que predomina são
movimentos de urgências de grandes
players. Dessa forma, a minha
recomendação é clara. Se você ainda está
começando, não opere nesse primeiro
horário. Então, a regra número um é a
seguinte: se você ainda tem dificuldade
em processar os movimentos do mercado,
considere iniciar suas operações somente
após as 10 horas. Isso é extremamente
importante porque ajuda você a evitar
situações que podem gerar confusão e
muitas vezes até uma impressão errada
sobre o mercado. Por exemplo, a
abertura, por envolver mudanças muito
rápidas no fluxo, pode fazer você pensar
que o mercado é confuso, ou pior ainda,
podem levar você a achar que a ASG é
confusa, justamente porque nesse horário
surgem muitos ruídos nos sinais,
alternâncias rápidas entre compra e
venda e vice-versa. Mas na verdade isso
não é um erro da ferramenta, é
simplesmente o comportamento
característico da abertura do mercado.
Por outro lado, existem traders que
preferem esse tipo de movimento. Eles
aproveitam justamente a maior agilidade
da abertura, o que pode tornar algumas
operações mais rápidas, sendo um cenário
inclusive interessante para algumas
operações de scalpings. O nosso objetivo
com ASG é mostrar para você que sempre
existem oportunidades e ao longo deste
curso, você vai dominar a nossa
ferramenta exatamente para aprender a
lidar com esses cenários. No final do
curso, você estará preparado para
escolher com segurança o que realmente
faz mais sentido para o seu perfil de
trader. Então é isso, vamos nessa.